Anuj dan Aadhya
akan membuatku gila.
Mereka tidak membawa ponselnya.
Dan pintunya terbuka.
Kemana mereka pergi?
Ya Tuhan!
Dimana kalian berdua?
Mengapa Anda tidak
membawa telepon dan mengapa
Anda keluar dalam
cuaca dingin seperti ini?
Sebenarnya
sekali lagi Aadhya
mengalami serangan panik.
Dia membutuhkan udara segar.
Apa!
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa dia menderita serangan panik?
Tidak apa-apa.
Dia baik-baik saja sekarang.
Kamu baik-baik saja, Aadhya.
Apakah saya benar?
Pergi ke kamarmu.
Anuj
Saya belum secara aktif
mencoba mendekati Anda.
Akhir-akhir ini aku merasakannya
jarak yang semakin jauh di antara kita.
Ya, itu sempurna.
Besar.
Ini dia.
- Mengapa kamu membawanya?
Kenapa, Ayah mertua?
Terus?
Sejak pagi tadi kamu sibuk
mengikuti kelas dandan.
Dan saya bebas.
Terima kasih, Ayah mertua.
Anda adalah orang yang sangat baik.
Kamu juga sangat manis.  - Ya.
Itu sebabnya saya penderita diabetes.
Anda melakukan pekerjaan Anda.
Kita akan bicara nanti.
Tidak, Ayah mertua.  Tunggu.
Saat ini adalah waktu
istirahatku, Ayah mertua.
Tolong duduk.
Ini sangat bagus.
- Katakan sesuatu padaku.
Anda kembali bekerja
setelah beberapa tahun.
Jadi bagaimana rasanya?
Rasanya enak
sekali, Ayah mertua.
Rasanya seperti saya bertemu diri
saya sendiri setelah beberapa tahun.
Seorang pensiunan
seperti saya bisa mengerti
betapa nikmatnya bekerja.
Saya bisa memahaminya dengan sangat baik.
Saya secara fisik tidak sehat.
Jika tidak, saya dapat
kembali bekerja sekarang juga.
Seseorang pasti harus
bekerja sampai fisiknya sehat.
Bukan untuk mendapatkan uang
tapi karena merasa baik
dan tetap bahagia.
Benar, Ayah mertua.  - Saya suka
fakta bahwa Anda
mulai bekerja lagi.
Tunggu dan lihat saja.
Segalanya akan berubah.
Keberanian dan antusiasme baru
akan berkembang di dalam dirimu.
Tunggu dan lihat saja.
- Terima kasih, Ayah mertua.
Ayah mertua, ini
panggilan telepon penting.
Aku akan mengambilnya.
- Tentu.  - Halo.
Ya..
Saya merasakan keterputusan emosional
tumbuh antara kamu,
Aadhya, dan aku.
Kenapa, Anuj?
Selamat malam.
Sebelumnya, aku
adalah ikatan yang
menghubungkan kamu dan Aadhya.
Namun kini rasanya
ikatan itu telah putus.
Sebelumnya, rasanya seperti itu
Aku mendapatkan
tempatku di dunia ini.
Tapi sekarang rasanya seperti itu
Saya berada di
posisi orang lain.
Senin depan kami akan
mengadakan tes untuk semua siswa.
Besar.  Terima kasih.
Selamat tinggal.
Sayang, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Tentu saja.  Tolong tanya aku.
Apakah Anda punya
pekerjaan untuk saya?
Saya ingin sekali bekerja.
Jika aku bertanya pada Vanraj, dia
akan memberitahuku untuk beristirahat
karena aku berada pada usia
dimana seseorang harus beristirahat.
Saya tidak bisa bertanya
kepada orang luar
Karena orang-orang akan
berkomentar bahwa seorang anak
laki-laki menyuruh ayahnya
yang sudah lanjut usia bekerja.
Itu sebabnya aku bertanya padamu.
Tolong beri tahu saya jika Anda
memiliki pekerjaan yang cocok untuk saya.
Anda dapat menjadikan
saya sebagai asisten Anda.
Saya bisa melakukan akuntansi
untukmu.
Romil juga mengajari saya
cara menggunakan laptop.
Dia mengajari saya
cara mengirim email juga.
Aku bisa melakukannya juga.
Aku ingin bekerja, sayang.
Bukan untuk uang.
Tapi untuk tetap bahagia.
Itu saja.
Oke.
Saya punya ide.
Ambil ini.
Buat daftar.
Saya akan menyebutkan beberapa nama.
Anda menuliskannya.
Kemudian Anda dapat
mengirimi saya email daftar itu.
Iya Bos.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Tapi ini..
- Rahasia besar!
Itu akan terjadi di antara kita.
Ya.
Ayah mertua..
Sama seperti kita merasa
ingin melakukan suatu pekerjaan
Saya yakin Dimpy juga demikian.
Dia tidak akan mengatakan apa pun.
Sebaliknya, dia akan
menekan keinginannya.
Kita perlu membawanya
keluar dari kegelapan ini.
Melalui pekerjaan, kita harus
memberinya alasan untuk hidup.
Saya sangat terlambat hari ini.
Apakah saya harus
makan jeli di atas roti lagi?
Jika Anda tidak
menginginkannya, pergilah ke dapur
dan masak 'Paratha'.
Saya yakin Anda bisa melakukan itu.
Salam.
Itu panas.  Menelan.
Ibu mertua..
Tidak perlu memasak
terlalu banyak makanan.
Saya tidak ingin anak-anak
saya sarapan roti dan mentega.
Itulah mengapa.
Makanlah sebelum menjadi dingin.
Tenang saja..
Nanti kamu tersedak sendiri..
Aku tidak akan ikut campur
dalam rumah tanggamu.
Tapi saya ingin memberitahu
Anda untuk makan makanan segar.
Dengan makan di restoran dan
makanan kemasan Anda tidak hanya
merusak kesehatan Anda
sendiri, tetapi juga kesehatan Pari.
Ini dia.
Saya tidak punya waktu untuk
memasak makanan, Ibu mertua.
Saya tidak punya waktu untuk melakukannya
dan Paritosh tidak akan melakukannya.
Saya belum pernah membuat 'Paratha'.
Bagaimana saya bisa melakukannya sekarang?
Kamu seharusnya belajar kalau begitu.
Anda seharusnya belajar.
Kamu harus punya.
Anda seharusnya memikirkan
hal ini sebelum meninggalkan India.
Kamu seharusnya memasak di sana juga.
Samar biasa melakukan itu semua.
Aku mencoba mengajarimu
juga, tapi ayahmu
dan nenek..
Bagaimanapun, Anda tidak perlu melakukan itu
di sana, tetapi Anda melakukannya di sini.
Jadi, kamu harus melakukannya.
Jika Anda berbagi memotong
dan melunakkan makanan..
Membuat teh dan mencuci piring..
Menguleni tepung
dan membuat 'Roti'..
Maka ini tidak akan sulit.
Anda akan mengelolanya dengan mudah.
Kalian berdua sebaiknya
melakukan semuanya bersama-sama.
Dan seseorang tidak akan punya waktu.
Kita harus berhasil.
Untuk diri Anda sendiri, kesehatan
Anda dan kesehatan keluarga Anda.
Untuk apa kalian melakukan
semua pekerjaan itu?
Untuk memberi makan dirimu sendiri, bukan?
Jadi, jika Anda tidak bisa
mengonsumsi makanan
yang tepat dan tidak
mendapatkan nutrisi yang tepat
apa gunanya semua ini?
Apa gunanya pergi
jauh dari negaramu?
Terkadang, Anda tidak bisa membuat
makanan karena sedang terburu-buru.
Ini baik saja.  Makan buah-buahan.  Anda
sudah mendapatkannya.  Makanlah mereka.
Berapa lama waktu yang diperlukan untuk
memotong sebuah apel dan memakannya?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk mengupas jeruk?  Satu menit?
Tidak lebih dari itu.
Tapi kalian tidak akan melakukan itu.
Kamu akan mendapatkan
jus siap pakai yang
penuh dengan bahan kimia.
Anda ingin meminumnya.
Buah jauh lebih baik
daripada jus apa pun.
Buah-buahan mempunyai serat.
Anda adalah orang-orang terpelajar.
Anda tahu hal ini.
Dan ada cara mudah
untuk melakukan apa pun.
Anda perlu mempelajarinya.
Makanan bisa dibuat dengan cepat.  Saya
akan memberitahu Anda untuk melakukan itu.
Anda dapat memotong buah
dan sayuran dengan cepat.
Aku akan mengajarimu hal itu juga.
Buah delima ini misalnya.
Beri aku waktu sebentar.
Di Sini..
Lihat.
Semuanya kosong.
berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Itu kurang dari satu menit.
Ada banyak cara untuk
melakukan sesuatu.
Jika Anda tidak menginginkan sesuatu,
Anda akan mendapat banyak alasan.
Kalian selalu
menggunakan ponsel kalian.
Ada banyak solusi untuk
melakukan hal-hal
ini di internet.
Aku akan membangunkan Pari.
Bu, saya siap!
Salam, Pari!
Salam..
Salam.
- Apakah kamu bersiap-siap sendiri?
Anak-anak perlu diajar.
Jika diajarkan, anak
akan melakukan apa saja.
Jika tidak, mereka tidak
akan bisa berbuat apa-apa.
Benar?
Biarku lihat.
Oh wow!
Sempurna!
Dengar, aku sudah mengemas kotak
makan siangmu dan
menaruhnya di tasmu.
Selesaikan semuanya, oke?
Sayangku..
Segala sesuatu tidak harus
dilakukan pada menit-menit terakhir.
Jika Anda menyiapkan
seragam Pari pada malam
sebelumnya, Anda tidak
perlu terburu-buru di pagi hari.
Juga.. Satu menit.
Ini kotak makan siang
untuk kalian berdua.
Makan ini jika kamu bisa.
Dan membawa kotak makan siang setiap hari.
Itu lebih baik daripada
makan junk food dari luar.
Terima kasih banyak..
Aku akan mengantar Pari ke sekolah.
Aku akan mengantarnya dalam perjalanan ke tempat kerja.
Ya!
Terima kasih banyak.
Datang.
- Sampai jumpa, Bu.  Sampai jumpa, Ayah.
Selamat tinggal sayang.
Datang..
Saya tidak ingat kapan terakhir
kali kami duduk damai seperti ini.
Saya pikir kita harus
menjaga ibu bersama kita.
Ya.  Kami membutuhkannya
di sini bersama kami.
Terima kasih.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Salam Tuhan Krishna.
Selamat pagi.
Halo Pak.  Halo..
Apakah semuanya sudah diperbaiki?
Dapur..
Dapur.. Ya Tuhan.
Ini baru.
Pembakar ini terbakar hari itu.
ini juga baru kan?
Wah, semuanya baru.
Apakah perusahaan asuransi
menanggung semua biayanya?
Anda memperbaiki semuanya
hanya dalam beberapa hari.
Pasti membutuhkan biaya yang sangat besar.
Apa yang salah?
Saya bisa menjawab jika Anda
sudah selesai dengan pertanyaan Anda.
Maaf..
Terlihat dalam rekaman
CCTV terjadi korsleting.
Jadi saya akan mendapatkan asuransi.
Terima kasih Tuhan.
Anda sangat masuk akal sehingga
Anda menelepon saya tepat waktu.
Kalau tidak, apinya
bisa sangat besar.
Demikian terima kasih
banyak Bu Anupama.
Terima kasih.
Buat 'Teh Masala' sekarang.
Kami sudah lama
tidak minum teh enak.
Oke.  Jadi kita akan memulai
perjalanan baru dengan teh.
Mari kita mulai kembali.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak.
Tapi aku akan menjadi seperti itu.
Jangan khawatirkan aku.
Mari berkonsentrasi
dalam pekerjaan sekarang.
Benar.  - Benar.
Vikram, dimana jahenya?
Selamat pagi.
- Selamat pagi, jus?
Ya.
Aadhya.
Aadhya.. Makanlah sarapanmu.
Aadhya, makan siangmu.
Dia kesal padaku.
Jangan khawatir, Shruti.
Aku harus melakukan sesuatu.
Sekarang lihat apa yang akan saya lakukan.
'Jangan berani-berani bertemu ayahku.'
'Jangan berani-berani
kembali ke kehidupan kami.'
'Aku membencimu.'
Sudah lima tahun.
Aku masih membencimu, Bu.
Anu!
Anak perempuanku..
Jangan sentuh saya!
'Jangan sentuh saya!'
Maaf.
Maaf sayang.. Maaf.
'Hai!'
'Apakah kamu berasal
dari 'Spice and Chutney'?  '
'Saya pergi menemui Nona Joshi.'
'Tetapi saya mengetahui bahwa
dia pingsan dan jatuh ke lantai.'
'Seorang ibu bisa menerimanya
jika anak-anaknya pergi.'
'Tapi dia tidak bisa menerima
kebencian di mata mereka.'
'Anupama, aku mengirimkan
kedamaian untukmu'
'dengan bunga 'Gajra' ini.'
'Saya harap Anda
sudah menerimanya.'
'Seseorang telah
mengirimkan bunga untukmu.'
'Untuk saya?  Melati?'
'Aku ingin bertemu denganmu,
dan aku ingin jawaban darimu.'